abusar sabe matar mas olha fala de outra
coisa agora é ponto todas as armas que
tem repertório essa menina do time o
que é e eu tô aqui onde passa já
concorda a taxa aquino fala de outra
coisa lá por acaso você ligou se
dinélson para baixar a taxa do cartão
de crédito já fez pelo menos uma
compra no 10 para 1 e aproveitou tudo
que tem lá já transferido seu cartão
de crédito para múltiplos não vão
fazer o seguinte vou fazer um resumão
desta série magnífica para você saber
exatamente o que fazer para parar de
assassinar seus pontos a cocotá ainda
uma dor no coração eu vou lá me
arrumar porque o vídeo especial de ano
novo nesta tensão lá meninos e meninas
sejam muito bem vindos ao meu povo canal
+ 5 pontual deste país este é o
último episódio da série o mundo dos
pontos a gente fez vários vídeos e
ensinando a acumular trocar ligar pro
seed nelson impedido ele baixar aquela
unidade do cartão de crédito tiramos o
que são aceleradores de pontos
encontramos frente a frente com eles
ponto lovers
então se você não assistiu nada disso
está boiando
veja aqui esta série maravilhosa e
clica aqui para se inscrever no canal e
ativa as notificações por que este
pode ser o último episódio desta
série sobre pontos mas ainda existe um
universo de conhecimento neste canal
para você enfiar o seu cérebro
seguinte tinha cota me desafiou então
eu fiz esse vídeo ou então sem
delongas resolução número um você
tem que saber o que são pontos ponta
tudo aquilo que você ganha quando é
fiel a uma marca um cartão de crédito
ou aaa múltiplos quando você compra
dos parceiros da multiplus você acumula
pontos da multiplus ou seja a
resolução número 1 assistir a série
sobre pontos e entender como que você
pode usar isso a seu favor para não ter
que gastar dinheiro com passagem aérea
nunca mais resolução número 2 você
vai lá faz o seu cadastro na multiplus
o link está aqui embaixo
cada cabaz a noite porque a música que
a atrazina quase então o cadastro onde
você quiser mas faz a multiplus também
para você poder comparar é importante
que você compara a gente fala da
multiplus
a gente pediu para múltiplos patrocinar
esta série de vídeos porque aqui a
gente usa múltiplos porque pra gente é
mais vantajoso mas pode ser que você
esteja matando os seus pontos por não
acreditar então quem acredita ver quem
vê faz quem faz viaja e acumula muito
mais pontos resolução número 13
preste muita atenção agora essa
resolução de ano novo só vale para
quem tem controle sobre a pecinha chega
mais eleitor conhece a pecinha chega
mais perto a pecinha é é você
você que usa o seu cartão de crédito
e não tem controle sobre ele
essa resolução de ano novo não foi
feita para você essa dica é só para
quem sabe usar a pecinha que é o seu
cérebro e as suas mãozinhas que não
são ansiosos e qual é a resolução
número 3 caçar perseguir um bom
cartão de crédito que é um bom
cartão de crédito é aquele que não
tinha fim a faca que tem um bom custo
benefício tem cartão de crédito com a
anuidade que vale a pena sim mas depende
do seu uso depende do quanto essa
unidade então liga por si dinélson e
negocia esse cartão de crédito um bom
cartão de crédito pra mim aquele que
dá mais de um ponto e meio por dólar
gasto se encontra já cartões que dão
quase dois pontos e meio por dólar
gasto um bom cartão de crédito também
têm o seguro de viagem quando você
viaja para fora do brasil por exemplo
quando você compra as passagens com
esse cartão de crédito já tá lá
incluído que você pode acionar o
seguro do cartão então é um gasto a
menos na sua viagem os bons 14 também
tem isso fica de olho
a multiplus tem o próprio cartão de
crédito dela a gente já falou várias
vezes sobre isso aqui até ovani deu a
dica veja aqui a live do vani o rei dos
pontos
rey saudade de você e no cartão de
crédito da multiplus itaocara os pontos
já vão direto para múltiplos não
precisa fazer
transferência resolução número 4 que
eu recebi de e mail de gente frustrada
porque não fez isso e descobriu que
nunca tinha feito num país que hoje
transfira os seus pontos do cartão de
crédito quando eles estiverem próximo
de expirar não deixa o ponto morrer na
já fez até sambem aqui nessa sair para
ficar preso fixado em chiclete em seu
cérebro
fred eu vou virar e o ponto vai morrer
falar ou você troca por alguma coisa ou
transfere para múltiplos porque quando
você transfere seus pontos pra
múltiplos eles ganham dois anos de vida
não deixa os pontos morrer aí fica de
olho porque tem outros programas de
fidelidade não há múltiplos que você
tem qualidade de até seis meses nos
pontos que você transfere então tem
que ficar de olho e inclusive na
validade desses pontos depois que você
transfere na multiplus são dois anos ea
quinta e mais difícil resolução de
ano novo isso foi difícil até pra mim
quando eu comecei acumular pontos quando
descobri isso que me senti um pouco de
amparada por que eu nunca fiz isso antes
é começar a comprar coisas que você
já contraria normalmente no seu dia a
dia
nosso parceiro do programa de fidelidade
estão por exemplo a multiplus tem uma
parceria dela com o mate e eu ia
freqüentemente ao supermercado comprar
a promoção de sabão em pó amaciante
e aí o que que eu fiquei sabendo que
muitas vezes parceiros como a marte
fazem promoções chamadas 10 para 11
que a cada 1 real gasto você ganha 10
pontos então sei lá já é comprar
sabão em pó
se eu esperar esse momento do 10 para 1
eu consigo gastar sei lá 100 reais em
coisas que eu já ia comprar mesmo e
acumular mil pontos numa compra que já
faria normalmente e não ganhar ia
absolutamente nenhum ponto então
colocar a cultura do 10 para 1 na sua
cabeça é importante para você
conseguir fazer coisas
mais incríveis com seus pontos a partir
do ano que vem mas começa agora e é
óbvio de que vale acumular tantos
pontos se você não vai usar a mesma
coisa do dinheiro de que vai ficar
acumulando dinheiro não é para
usufruir acumulou ponto começa a caçá
as melhores promoções com os pontos em
que já entrevistou aqui ponto lovers
que conseguiram passagem para paris por
20 mil pontos cada trecho tipo é insano
lá na multiplus então já que você
acumulou aproveita não fica esperando
tem muitos pontos para aproveitar
estava a jogar flecha no seu marido
momentos bons que dá pra fazer massagem
com a marinha o marítimo não é você
fazer massagem em um universo esperando
por você lá do lado dos pontos londres
no tipos muito obrigado por acreditar no
canal + 5 do brasil para levar essas
informações que estavam guardadas na
caixinha dos pontos lovers e pra você
que acompanhou toda essa série e espero
que a gente tenha ganhado mais pontos
com você que esse não seja um ponto
final à nossa relação e que a partir
de agora me poupe seja um novo ponto de
encontro à sua vida com muitos pontos
de exclamação beijo pra vocês se
inscreve no canal é o processo e pop
eu espero que a chacota tenha entendido
agora chegou a vez da notificação da
cap afonseca muito melhor que esta
batalha a que lesou a receba a brusqueta
time mato